[Música]
filho tive uma ideia vou botar um
petista na pgr sua demais pai
eu sou o eleitor do Senhor que você
disse que podia te cobrar depois de
eleito e eu vim cobrar petista da pgr
Como assim Presidente
assinaturas para fazer uma CPI da lava
toga e meu filho mas tu tá meio enrolado
lá com os cara do FTF pois não é vai
queimar teu filme tu não sabe disso tem
razão pai aqui interessa uma CPI da lava
toga quem interessa uma instabilidade
política nesse momento Esse é meu garoto
Presidente Mas eu sou o mesmo que
reclama com esse DF não te deixa
governado O que é que o PT volte mais
vai indicar o juiz conservador para STF
Ah eu vou indicar que aquele Tal Filho
mesmo meu filho gente por acaso não é
esse juiz que é crítico da lava jato
outra prisão em Segunda instância e a
boca tu quer ter volta só pode ser pai
acho que eu peguei esse vírus novo que
tá rolando por aí virou novo o que meu
filho isso aí é uma gripezinha ou
resfriadinho vai morrer nem 800 pessoas
minha mãe morreu de convite
não sou cor zero que é isso que o Senhor
tem para me falar olha só a tua mãe não
morreu de covid Boti indicar aqui o site
para tu ver somente notícias verdadeiras
sobre a gripezinha
[Música]
vou ficar chorando até quando ai mais
uma coisa antes que eu me esqueça Cala a
boca quer que o PT volte isso não vai
comprar a vacina eu agora perdi meu tio
olha só que você não quer quem é de
direita USA cloroquina
[Risadas]
você quer que o PT vai nomear o juiz
conservador né Ah meu filho só como é
que é né tem que ver o que vai passar na
sua batina Vou botar aqui um amigão do
Justinópolis do PT ah ah
só sabia que tão falando que o senhor
acabou com a lava jato claro que eu
acabei afinal de contas meu governo não
tem corrupção
porque não tem mais corrupção no momento
não tem corrupção não precisa de lava
jato acabou
de Presidente era justamente isso que eu
queria falar sobre a volta do PT o Lula
Acabou de ficar elegível sabia inclusive
o ministro que o seu nome oh voltou a
favor da suspensão do Ouro Ah quer saber
se tiver que absorver o Lula que que
vote Ué e daí e até bom que vai
restaurar o sentimento de antipirismo
nas pessoas pai elas vão gostar mais do
Senhor
e se tiver que voltar para ver o lucro
no processo que voto é muito melhor o
Lula solto vai reviver aquele sentimento
antipetista que uniu todo mundo nas ruas
para tirar Dilma roussea presidente olha
só o que vocês tão falando
Ah então primeiro nossos Aliados o
senhor não vai fazer nada Ditadura do
FTF meu filho Presidente eu não quero
ser chato não mas o senhor não quis a
lava toga lembra disso não mas e daí eu
fiz a minha parte nomeiei ministros
conservadores que engraçado né esses
ministros votaram a favor da prisão dos
teus Aliados Que coisa né
Cala a boca olha só eu vou perguntar
aqui com uma coisa que eu não perguntei
ainda tu quer que o PT volta não eu não
quero parece pô Olha só se o PT voltar
ninguém mais vai ter liberdade de
expressão nesse país porque eu defendo a
liberdade de expressão Olha só não foi
teu governo o que que prendeu o Danilo
Gentili e depois tentou censurar o filme
dele
pai eu tô cansado desse cara dando
palpite em tudo parece até que tá
torcendo contra
tu é bonita
fora não precisamos de você Eduardo meu
filho estamos atrás nas pesquisas e
agora já sei vamos chamar o isentão
comunista New left ele vai ajudar a
gente inventão o Comunista no Left o que
meu filho que jeito feio de falar é dos
Simpsons antes amigão chega mais aê
vamos começar Cadê você com aquele teu
senso crítico gostoso vamos lá combater
o PT
que covarde pai ele não tá aparecendo
para ajudar a gente porque será
por culpa dele tenho nada a ver com isso
daí
companheiros com uma mão eu vou dar
picanha para o pobre com a outra eu vou
enfiar o dedo no rabo do mercado Olha aí
tá vendo Culpa tua aqui no meu apoiou
agora faz o l canalha você fez o Hélio o
governo todo mito Você não tem vergonha
aliás eu não apanhei justamente por
causa disso eu cheguei à conclusão de
que vocês são iguaizinhos né direto
cala a boca você quer que eu vou falar
volte